Olá pessoal, tudo bem? Seja muito bem-vindo a mais um curso aqui na CEFIS.
Hoje nós vamos falar um pouquinho sobre a DERI.
Essa declaração que demorou um pouquinho aí para ser apresentada para nós,
primeiro foi só citada nas notas técnicas, não tinha nenhuma ponderação sobre ela,
mas já saiu a legislação e hoje nós aqui da CEFIS vamos trazer para você todo esse detalhamento.
Então hoje a aula vai ser da declaração eletrônica dos regimes específicos.
Para você que ainda não me conhece, muito prazer.
Eu sou a professora Camila, faço gestão tributária, tenho atuação na área tributária há mais de 18 anos
e 19 anos dentro da academia tributária também.
Então quero apresentar aqui para vocês um pouco da nossa história,
porém sempre falo com vocês a importância sim de termos a nossa base teórica,
a nossa base técnica,
mas a importância,
a importância de se manter atualizado.
E aqui na CEFIS nós temos diversos cursos para vocês se manterem atualizados.